إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
وهبها لي الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى "الحلم"
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
أُنتجت هذه الترجمة من قِبل فريق ترجمة "معبد الريح" للعرض فقط. في حال نشوء أي التزامات قانونية نتيجةً للأنشطة التجارية للمنظمات الخاصة، فإن هذا الفريق غير مسؤول.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
المعركة الكبرى: قلعة أونيمارو العائمة
حتى الشيطان يريد السيطرة على هذا البلد
قبل هزيمة إله التنين، سأقتلك أولاً كتضحية
استمع جيدًا، وكن مستعدًا لـ 24 ساعة من القتال
لا تعطي تلك المرأة الوقت لاستيعاب الجوهر
تم اكتشاف أسطول العدو، والهدف في وسط الأسطول
نار
النجاح، كل الطلقات أصابت
هنا يأتون
يا أحمق، لن يُهزم أسطولي بمثل هذا الهجوم
الاستعداد لإطلاق صواريخ الأرنب
نار
أوه لا، إذا لم نهرب بسرعة، فسوف نتفجر إلى أشلاء
مثل هذا الهجوم ليس له أي تأثير على قلعة أونيمارو هذه
حقًا؟
تم بناء هذه القلعة بدمي وعرقي كعالم عبقري
لا يوجد هجوم مفيد
أشعر براحة أكبر بعد سماع ذلك.
يبدو أن ما فعلناه للتو كان فعالاً للغاية.
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
فرقة الشبح الأسود، تحركوا!
هاهاها، تلك الأشباح الماكرة، دعونا نلعب معهم.
ما هذا؟
من سيفوز في هذه المعركة في النهاية؟
هل بدأ أخيرا؟
الفائز سيكون قادرا على السيطرة على اليابان.
يجب أن أسرع وأخبر السيف الحديدي.
لا، لا تخبره.
ولم لا؟
وبينما هم يقاتلون بعضهم بعضا، يتعين علينا أولا تقييم الوضع.
ثم يمكننا أن نترك Iron Sword يقاتل من ينجو.
إذا ذهبنا الآن، فقد ينضمون إلى قواهم ضد السيف الحديدي.
أرى، أفهم.
موساشي، أنت ذكي حقًا بمثل هذه الفكرة الجيدة.
أنت خبير في استخدام مثل هذه التكتيكات الخبيثة.
انا أقول لك
إذا كان Iron Sword يعرف أنهم يقاتلون، فسوف يذهب بالتأكيد.
نحن لا نستطيع مطلقًا أن نسمح لـ Iron Sword بمعرفة هذا الأمر.
لقد عدت.
لقد اعتدت أخيرا على هذه الأحذية الحديدية.
من الصعب القيام بهذا كل يوم.
هذا جزء من التدريب.
حسنا قيل.
سيف الحديد، لم تغادر بعد؟
أين؟ أين أذهب؟
أليس هذا واضحًا؟ اليوم الأشباح
ماذا عن الأشباح؟
إنه لحم... رخيص جدًا.
يمين؟
نعم بالتأكيد.
عمّا تتحدث؟ قال طالب الدوجو للتو إنه رأى شبحًا على التلفاز...
يتعلق الأمر بكيفية صنع كرات الأرز، أليس كذلك؟
لا، ما أردت قوله هو
خذها بعيدا.
ما هو الخطأ؟
لا شيء حقا.
ربما أنت جائع، دعنا نذهب لتناول الطعام.
ومع ذلك، فإن المعركة التي بدأت في جبل فوجي اليوم...
عندما أصبح الأمر مثيرا للاهتمام، ماذا كنت تفعل؟
انزلقت عن طريق الخطأ أثناء محاولتي تغيير القناة.
هل هذا شيء حقيقي؟
وقد تتحول هذه المعركة إلى طريق مسدود.
الجميع، يرجى الانتباه إلى كيفية تطور الأمور من هنا.
لقد اشتريته للتو بالأمس.
أنا حقا لا أستطيع التعامل مع زونوسوكي.
إنه نوع من الفكاهة، أليس كذلك؟
حسنًا... يمكنك أن تقول ذلك.
يا له من رجل غريب!
أسطول العدو يقترب.
حسنًا، دعهم يقتربون.
الأشباح، لقد انتهى الأمر هكذا تمامًا.
على جميع السفن الاستعداد للقصف.
أطلق كل مدافع أونيمارو.
ماذا؟
همف، كما هو متوقع من الأشباح التي تحكم هذا البلد.
قادرة تماما.
سأكافئك على ذلك.
سبايدر مان كم ساعة متبقية؟
بقي عشر ساعات.
يا شباب، الباقي هو وقت الفراغ.
أطلق النار، أطلق النار حسب رغبتك.
على الأقل لم يكتشف ذلك بعد.
ولكن لا يمكنني إخفاء ذلك إلى الأبد.
لو كنت أعلم،
لم أكن لأسمح له بتوزيع الصحف في البداية.
صحيح أن الأمر سينتهي إذا رأى الصحيفة.
اتركها لنا.
نعم نعم.
اتركها لي.
حسنًا، سأقوم بتسليم الصحف الصباحية.
حتى الآن، لم يلاحظ السيف الحديدي محتوى الصحيفة.
استمع بعناية، لا يمكننا مطلقًا أن نسمح لـ Iron Sword بمعرفة أمر Onimaru Takeshi والآخرين.
مفهومة.
أوه لا.
ما هذا، أليس كذلك أونيمارو تاكيشي؟
السيف الحديدي يقرأ الصحيفة.
أوقفه بسرعة.
مهلا، دعني أرى هذا الشيء.
آسف.
مهلا، ماذا تفعل، انتظر.
أين ذهب كل هذا حقًا؟
لقد هرب هذا الرجل بسرعة كبيرة.
لقد كان قريبًا جدًا.
ما الأمر يا رجل الضفدع، أجب بسرعة.
لا بأس، لم يكتشف الأمر بعد.
استمر في المراقبة بهذه الطريقة.
لكنها حقا كريهة.
ماذا؟ هل لا تزال كاغويا تقاتل أونيمارو تاكي؟
ماذا يحدث مع فريق أونيمارو تاكي؟
حقاً؟ ألا تعلم؟
هؤلاء الاثنان يتشاجران الآن.
إنه يوم جميل جدًا اليوم، ولكنني تائهة.
هل بإمكانك أن تخبرني أين يقع مركز الشرطة؟
على أية حال، دعونا نسرع ​​ونذهب.
أشعر وكأنني التقيت بأشخاص غريبين طوال الصباح.
أوه لا!
ما المشكلة؟ هل هناك مشكلة؟
لقد نجحت بالكاد.
أوه لا!
إذا رأى تيتسوكين ذلك، فإن كل جهودنا حتى الآن سوف تذهب سدى.
أليس هذا رجل الضفدع؟
ماذا يلعب به هذا الرجل في الصباح الباكر؟
شكرا على عملك الجاد.
سأخرج أولاً.
لم يلاحظ تيتسوكين شيئًا. تم تسليم الصحف.
أحسنتما صنعًا. أرجو أن تُعاودا التعامل مع الأمر مساءً.
من تعتقد أنه سيفوز؟
أعتقد أن أونيمارو تاكي سوف يفوز.
أعتقد أن كاجويا سوف يفوز.
مهلا، ما الذي تتحدثون عنه؟
هل حقا لا تعرف؟
أنت خارج الحلقة تماما.
القتال بين أونيمارو تاكي وكاجويا أصبح أكثر شعبية من كرة القدم الآن.
أحمق، الأخطبوط.
ماذا قلت؟
ماذا؟
أين يقاتل هؤلاء الرجال؟
في جبل فوجي
ولكن لماذا تسأل هذا؟
هل هناك حاجة لقول هذا؟ سأهزمهم.
كيف ذلك ممكنا؟
إنها كذبة.
كلامك طويل جدًا. أرجوك ابتعد عن الطريق.
جيد
رائع جدا
هذه قمة جبل فوجي بعد ليلة.
لا يزال جيشا أونيمارو تاكيشي وكاغويا منخرطين في معركة شرسة
أنا نعسان جداً.
تيجيان بطيئ جدًا.
أين ذهبت لقضاء وقت ممتع؟
لا أستطيع أن أتناول الطعام إلا عندما أعود إلى المنزل.
هذا ليس ما قصدته.
اخرج أيها الشبح!
تعال وقاتلني
لا يمكن استخدام جميع مدافع Onimaru
كم من الوقت سوف يستمر سبايدر مان؟
لا يزال هناك 30 دقيقة متبقية قبل أن ينفد جوهر المرأة.
أنثى الثعلبة الطيبة، لقد حان الوقت لتخرج للعب معك
يقترب زورق حربي بسرعة على الجانب الأيمن من السفينة.
سأفعل... سأضرب
أونيمارو مينجتشنغ العائمة
الشبح خرج أخيرا
ثم دعني أرى قوتك.
كاغويا
قتل الشبح الذي يشعر بالشفقة
سوف نلقي القبض عليك حيًا ونغسل دماغك حتى تصبح تابعًا لجيشنا.
تحضير مدفع تجميد الكربون
مهما كان السلاح الذي تستخدمه، فهو عديم الفائدة ضدي.
نار!
هذا...هذا...
حتى لو تعرضت للضرب، فلن تتمكن من استخدام قوتك.
لن يكون الأمر خارج الهدف هذه المرة.
اللورد أونيمارو تاكيشي، سأنقذك الآن!
نار!
ماذا حدث؟
هناك جسم طائر غامض يقترب بسرعة عالية.
مباشرة تحتنا.
ماذا؟
التنين...إله التنين.
سيف الحديد.
ما الذي تفعله هنا؟
سأهزمك بنفسي، ولن أسمح لكاغويا بإسقاطك.
همف، هل تعتقد أنني سأخسر أمام مثل هذا الخصم؟
لا أحتاج إلى مساعدتك، فقط شاهد من الجانب.
إنه أكثر ملاءمة مع كل من يزعجني مجتمعين.
سأجمدكما معًا.
أميرة.
لقد حان الوقت لاستيعاب الجوهر.
أوه، لقد حان الوقت بالفعل.
همف، لن أسمح لك بالنجاح.
اللعنة.
الآن، النار!
أرى أنك لا تعطيني فرصة لاستيعاب الجوهر؟
اللعب بالحيل، لن أسمح لك بالنجاح.
كن شاهدا على قوتي بعناية.
أنا...مثير للإعجاب.
فقدان التوازن لن يكون جيدًا. اقترب من هنا.
تم تدمير قلعة أونيمارو أخيرًا
لعنة، يركض في كل مكان
حلكم معا
أنتما الاثنان تذهبان إلى الجحيم معًا.
ماذا...ماذا حدث؟
جيد
هل هو مقطوع؟
لعنة في هذا الوقت
ماذا يعني القطع؟
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة لفترة طويلة.
هذه المبارزة
أنا ملك الشياطين سأفوز بالتأكيد.
على الرغم من أنني لا أعرف ما حدث
هذه فرصة عظيمة لهزيمة كاجويا.
لعنة عليكم أيها الحشرات.
اصعد
كيف تعرف أنها رائعة؟
امرأة قوية
أوه، يجب أن أنهي أمرك هذه المرة.
اذهب لإنقاذ الأميرة!
الأحمق
لا تقلل من شأني
دعونا ننهي الأمر
حطمها
ما مدى عدم الارتياح الذي أشعر به؟
سأحررك الآن
أميرة
تاكيشي أونيمارو، المدير المقيم
ألم يتم تحديد الفائز؟
اسكت
بعد أن أقتل هذه المرأة، سيأتي دورك بعد ذلك.
أنت... أيها الوغد.
لقد تمكنت من جعلني أعاني مثل هذا، شيطان قادر تماما.
ولكنك ساذج جدًا.
مدفع تجميد الكربون، النار!
أونيمارو تاكيشي.